კარგი, კეთილი იყოს თქვენი დაბრუნება გარის ეკონომიკაში.
სამწუხაროდ, დღეს ჩემი დამშვიდობების
ვიდეოა, რადგან ეს
2425 სეზონის ბოლო ვიდეო იქნება.
გმადლობთ.
კარგი, ასეა.  ბოლო ვიდეო,
სანამ წავალ.  თუ ამას უყურებ,
ალბათ უკვე იტალიაში ვიქნები.
მინდოდა უბრალოდ მესაუბრა იმაზე, რაც აქ
ჩემს სცენარზეა დაწერილი.  უბრალოდ სკრიპტის გარეშე ვუშვებ
, მაგრამ სიმართლე გითხრათ, არ შემიძლია.
აბსოლუტურად გამოფიტული ვარ.  - მინდა
ცოტა რამ ამ სეზონზე ვისაუბრო.  და
ვიტყოდი, რომ ეს სეზონი, ალბათ,
პირადად ჩემთვის,
გარის ეკონომიკის ისტორიაში ყველაზე რთული იყო.  სიმართლე გითხრათ,
წლის პირველ ნახევარში ალბათ ცოტა დავიღალე.  თითქოს
დიდი ხნის წინ იყო, მაგრამ რბილყდიანი წიგნი
იანვრის ბოლოს გამოვიდა და
წლის პირველი ნახევარი ჩემთვის აბსოლუტურად გიჟური იყო
.  ეს აბსოლუტურად გიჟური იყო.
ყველგან ვიყავი.  ისეთი შეგრძნება მქონდა, თითქოს
ჩემი ცხოვრებით ნამდვილად ვერ ვიცხოვრებდი.  თვეში დაახლოებით 50
მილიონი ნახვა გვქონდა.  ჰმ, მართლა ისეთი
შეგრძნება მქონდა, თითქოს მსოფლიოს დავიპყრობდით
და მე ძალიან,
ძალიან, ძალიან
ბევრს ვმუშაობდი.  ვერც კი წარმოვიდგენდი, რომ
ასე დიდხანს გაგრძელდებოდა.
ჰმ, ეს უბრალოდ გრძელდებოდა და
გრძელდებოდა და გაზაფხულზე შვებულება მქონდა დაგეგმილი,
რომელსაც გამუდმებით ვაჭიანურებდი,
ვჭიანურებდი და ვჭიანურებდი, მაგრამ
შვებულება საკმაოდ ხანმოკლე აღმოჩნდა და
შვებულების ნახევარი
ყველგან ვმუშაობდი, გასაუბრებებს ვატარებდი, შემდეგ კი,
როდესაც ივნისში დავბრუნდი
სეზონის დასაწყებად, ისეთი შეგრძნება მქონდა, თითქოს
მსოფლიო გადასახადების მოგების ზღვარზე ვიყავით.
და ძალიან მინდოდა, რომ სწრაფად დამეწყო
და წავსულიყავი.
ვიდეოების გადაღება ივნისში დავიწყე და
ალბათ მხოლოდ 3-4 ვიდეო მქონდა.
სიმართლე გითხრათ, უბრალოდ ვიგრძენი, რომ ძალიან დავიღალე.  და არ ვიცი,
უბრალოდ ჩემი დაბერების ბრალი იყო თუ
ზედმეტად შრომისმოყვარეობის, მაგრამ ეს
ჩემთვის რთული იყო, რადგან ჩვენ
იმდენს მივაღწიეთ და ძალიან ახლოს ვიყავით მიზანთან.
მართლა ისეთი შეგრძნება მქონდა, თითქოს
მე
უფრო და უფრო მეტი ძალისხმევა მჭირდებოდა და
თითქოს ფეხები აღარ მქონდა
.  არ მქონდა საკმარისი ენერგია,
რომ რეალურად გავრბოდი. ისეთი შეგრძნება მქონდა, თითქოს
როცა ბევრს ვმუშაობ, მაგალითად,
ინტერვიუებს ვაკეთებ,
ვიდეოებს ვაკეთებ, სტატიებს ვწერ
და ხალხის პოდკასტებში ვჩნდები და
თითქოს ამ
ყველაფერს ზურგზე ატარებ.  მაგრამ
ნამდვილად არ შემეძლო.  ეს პირველი
შემთხვევაა, როდესაც ამ
არხზე ვმუშაობ და ვგრძნობდი, რომ არ
მქონდა ენერგია, რომელიც
საჭირო ადგილისკენ მიგვიყვანდა.  და ეს
ჩემთვის, სიმართლე გითხრათ, რთული იყო,
განსაკუთრებით იმიტომ, რომ
ზოგჯერ მეჩვენებოდა, რომ გამარჯვებასთან საკმაოდ ახლოს ვიყავით.  მაგრამ,
თუ სიმართლე გითხრათ, ვფიქრობ, რომ
აქამდე ასე ახლოს არასდროს ვყოფილვართ.  და ეს, ალბათ,
გარკვეულწილად ჩემთვის ოცნებაა,
რადგან როდესაც ასე ძალიან
ბევრს შრომობ, უბრალოდ გინდა მიზნის მიღწევა, არა?
გინდა იქ მოხვდე.  გინდა
ბოლომდე მიხვიდე.  გინდა მოიგო, ყველაფერი მოიგო
და ერთგვარად წახვიდე,
დაახლოებით ერთი წლით დასასვენებლად წახვიდე.  მაგრამ სიმართლე ისაა, რომ ეს
არასდროს იქნებოდა ასე მარტივი.  წელს
წარმოუდგენლად, საოცარი ნაბიჯები გადავდგით
საზოგადოების მოსაგებად.  მაგრამ რაც
ჩვენ ვნახეთ, არის ის, რომ მხოლოდ საზოგადოების მოგება საკმარისი არ არის
.  თქვენ უნდა
გაარკვიოთ, როგორ მოიგოთ პოლიტიკოსების,
გარკვეულწილად მედიის
და ამ ინტელექტუალური კლასის გული.  როგორ
შევიდეთ ასეთ ურთიერთობაში,
ძირითადად, როგორ შევიდეთ ურთიერთობაში მდიდრულ ადამიანებთან?
და ვფიქრობ, სიმართლე ისაა, რომ
წელს ბოლომდე ვერასდროს მივაღწევდით წარმატებას, რაც
სამწუხაროა.  მაგრამ სიმართლე ისაა, რომ
ზუსტად ის მოხდა, რაც ვიწინასწარმეტყველე.  იცით, თუ
წახვალთ და უყურებთ
ვიდეოებს, რომლებიც არჩევნებამდე გადავიღეთ
, ზუსტად ეს მოხდება, როგორც ვთქვი
.  ზუსტად ისაა, რასაც
ლეიბორისტული პარტია გააკეთებდა, როგორც ვთქვი.  კი, არაფერი
მომხდარა ისეთი, რაც
გამაკვირვა.  არ ველოდი, რომ ლეიბორისტები
მოვიდოდნენ და არც მოვიდნენ.
ლეიბორისტული პარტიის არაპოპულარობას ველოდი და ასეც მოხდა.  მე
ველოდი, რომ ლეიბორისტული პარტია ლიდერს შეცვლიდა და როგორც
ჩანს, ასეც მოხდება.  ახალი ლიდერი
გამოჩნდება. ეს ახალი შესაძლებლობაა, მაგრამ თუ
სრულიად გულწრფელი ვიქნები, არამგონია, რომ
მათაც მივიღოთ.  მაგრამ ჩვენ გაცილებით,
ბევრად უფრო ძლიერ პოზიციაში ვართ, ვიდრე
1 წლის წინ, 2 წლის წინ, 3 წლის წინ ვიყავით.
ჰმ, ამ მოძრაობის მასშტაბები
ახლა უზარმაზარია.  ჰოდა, ბრძოლას გავაგრძელებ.
ასე რომ, ასეთ მდგომარეობაში ვიყავი,
როდესაც დავბრუნდი და ვიდეოები გადავიღე.  ჰმ,
ვგრძნობდი, რომ ენერგია მიცლიდა,
რაც სამწუხაროა, რადგან მხოლოდ
თვე-ნახევრის წინ დავბრუნდი.
და, ჰმ, ამ ვიდეოების გადაღებისას ყოველთვის მგონია
, რომ ვცდილობ,
სცენარის გარეშე გავაკეთო, მაგრამ დაღლილი ვარ და ეს ძნელია
.  და მე მგონია, რომ როდესაც
სცენარის გარეშე რჩები,
ვიდეოებს ძირითადად შენი გაგება,
ვნება და ენერგია ამოძრავებს და
ზოგჯერ რთულია ამ
ყველაფრის შერწყმა, რადგან გინდა შეინარჩუნო
ის ფორმა, სტრუქტურა და სიცხადე, რასაც
გაგებიდან იღებთ, და ამავდროულად,
მისცე საშუალება ამ ტიპის ვნებას
გამოავლინოს.
ამ სეზონის განმავლობაში ყველაზე მეტად ენერგიის
მოზღვავება ვიგრძენი, შემდეგ კი
მედიაში
იმიგრანტ-ლტოლვილებთან და
ულტრამემარჯვენეებთან დაკავშირებული თემების ყურადღების მასიური ზრდა დავინახე და, სიმართლე გითხრათ, ეს
ჩემთვის ძალიან რთული იყო, რადგან
ყოველთვის მქონდა წარმოდგენა, რომ
ეკონომისტი ვარ და ეკონომიკაზე ვსაუბრობ
და რომ ჩვენი ამჟამინდელი ეკონომიკური
მდგომარეობა არ მუშაობს ან არ
იმუშავებს ადამიანების 80-90%-ისთვის.  ასე რომ, ჩვენ
ნამდვილად შეგვიძლია გავაერთიანოთ და გავაერთიანოთ საზოგადოება
ამ საკითხში.  და
ამ არხის და ჩემი
ფილოსოფიის დიდი ნაწილი ძირითადად საზოგადოების გაერთიანებას ეხება
.  და რადგან ეს ანტიიმიგრანტული
რიტორიკა მართლაც სულ უფრო და უფრო იზრდებოდა, სულ უფრო და უფრო
იზრდებოდა.  პირადად მე, ალბათ, ყველაზე მეტად განცალკევება ვიგრძენი,
არსებითად, ქვეყნის,
საზოგადოების განხეთქილება.  და ჩემთვის
ეს რთული იყო.  იცი, არ
ვიცი, ხალხს ჰგონია, რომ კომუნისტი ვარ.  მე
პოლიტიკური წარმომავლობიდან არ მოვდივარ.
მე ძალიან ღარიბი მუშათა კლასიდან მოვდივარ
.  მაგრამ შემდეგ ვსწავლობდი ძვირადღირებულ
უნივერსიტეტებში და მიმუშავია ძვირადღირებულ სამსახურებში.
ასე რომ, ახლა, მრავალი თვალსაზრისით, მე უფრო
საშუალო კლასის სივრცეში ვარ.  და ის, რაც
ამ ანტიიმიგრანტულ თემასთან დაკავშირებით განვიცადე,
ძალიან მახსენებს
ბრექსიტის თემასთან დაკავშირებულ ჩემს განცდას, როდესაც ვხედავდი, რომ
ამ საზოგადოებაში კლასობრივი დაყოფა
ერთგვარად ირღვეოდა.
და ეს ერთგვარი განხეთქილების შეგრძნებას ჰგავდა
იმ სამყაროს შორის, საიდანაც მე მოვედი და
იმ სამყაროს შორის, რომელშიც ახლა ვარ.  და
მართლა რთულია.  ესე იგი რთულია.  ერთგვარად,
გულს მტკენს
ამდენი განხეთქილების დანახვა.  და მეშინია, მეშინია, მეშინია, რომ
თუ ჩვენ არაფერს გავაკეთებთ,
შეიძლება იმავე გზით წავიდეთ, როგორც
ამერიკა წავიდა,
სადაც ქვეყანა ფაქტობრივად
ორად არის გაყოფილი და ყველას, ვისაც წითელი ქუდი აქვს,
სძულს ყველას, ვისაც ლურჯი ქუდი აქვს და
ყველას, ვისაც ლურჯი ქუდი აქვს, სძულს ყველას, ვისაც
წითელი ქუდი აქვს.  და არ მინდა, რომ
ასე წავიდეს.  არ მინდა, რომ ასე წავიდეს
.  ასე რომ, გადავწყვიტე, ცოტა
მეტი მესაუბრა პროტესტსა და
მიგრანტებთან დაკავშირებულ საკითხებზე, რაზეც საუბარი არ არის ისეთი
რამ, რაზეც ძალიან კომფორტულად ვგრძნობ თავს
, მაგრამ ვიგრძენი, რომ ეს ისეთი
რამ იყო, რაც უნდა გამეკეთებინა და ყველაფერი გავაკეთე, რომ
ამაზე
თანაგრძნობით და გაგებით მესაუბრა, თუ რა
ხდებოდა.  და იმედია, სწორი
სიტყვები ვთქვი.  ყველაფერს ვაკეთებ, მაგრამ
სეზონის დასასრულამდე მივედით.  მე,
თუ სიმართლე გითხრათ, ამას ვამტკიცებდი.  ვცდილობდი,
თავი დამეძალა, რომ გამეგრძელებინა, რადგან
ბოლოს მხოლოდ მაისში, ივნისში ვიყავი არყოფნაში და
კიდევ ერთხელ შესვენების აღება არ მინდოდა, მაგრამ
ვგრძნობდი, როგორ მოდიოდა დაღლილობა.  და
როდესაც სეზონის ბოლოს მივაღწევ,
ყოველი სეზონის ბოლოს ერთსა და იმავეს ვგრძნობ, ანუ
იმ შეგრძნებას, რომ ძალიან ბევრი ვიშრომე
.  ჰმ, დიდი ძალისხმევა ჩავდე
ამ არხსა და ამ ვიდეოებში და
ყოველ სეზონზე მეტს ვაღწევთ და ყოველ
სეზონზე მეტს ვაღწევთ.  და ჰმ,
განსაკუთრებით წელს, ვფიქრობ, რომ საოცარია ის,
რასაც მივაღწიეთ.  და იმდენ
შრომას დებ, ბოლოს კი
ხვდები, რომ ჯერ კიდევ არ გაგვიმარჯვია და არც
კი ვიგებთ.
და ეს რთულია.  მგონი, ეს მიჭირს.
მაგრამ რაც მინდა ვთქვა არის ის, რომ ჩვენ
იქამდე მივდივართ.  ჩვენ წინ მივდივართ.  ჰმ,
არხი ბევრად უფრო ხმაურიანი და
დიდია, ვიდრე
5 წლის წინ, როდესაც ეს არხი დავიწყე.  როდესაც
5 წლის წინ ჩემს მეგობარ სიმანთან ერთად დავიწყე,
ვერასდროს
წარმოვიდგენდი, რომ შევძლებდით ისეთი ვყოფილიყავით, როგორებიც ახლა ვართ, რაც,
ვფიქრობ, ნამდვილად
მნიშვნელოვანი პოლიტიკური მოთამაშეა ამ
ქვეყანაში.  ეს არის ის, რაც ჩვენ ვართ და ეს
ზრდა თქვენი დამსახურებაა.  ეს
არხი, საბოლოო ჯამში, პოლიტიკური
ექსპერიმენტია, რომლის მიზანია იმის გარკვევა,
შეუძლია თუ არა თითქმის დაუფინანსებელ YouTube არხს
კონკურენცია გაუწიოს მთავარ გაზეთებსა და
პოლიტიკურ მაუწყებლებს, ტელევიზიებსა და
რადიო არხებს საზოგადოებისგან მიღებული ზეპირი ინფორმაციის საფუძველზე,
მხოლოდ იმ შემთხვევაში, თუ იქნება
გულწრფელი, გასაგები, ინფორმირებული
და აუხსნის, თუ რა ხდება
საზოგადოებისთვის.  ჰმ, და ჩვენ ამას ვაკეთებთ.  ჩვენ
ამას ვაკეთებთ.  ჩვენ ვართ ერთ-ერთი მთავარი
პოლიტიკური მოთამაშე ქვეყანაში.  და,
ჰმ, გავაგრძელებ ამის კეთებას.  თუ
ზრდას გავაგრძელებთ, მაინც იქ ვიქნებით.
მომავალ წელს დიდი შესაძლებლობებია და მე
დავბრუნდები.  ყველაფერს გავაკეთებ, რომ ისინი წავიყვანო.
მინდა მადლობა გადავუხადო ჯეკს, ოპერატორს.  ჯეკი
შესანიშნავად მუშაობს.  ეს ვიდეოები
გამოსვლისას ბევრად უფრო დაძაბულია, ვიდრე ჩემი გადაღებისას
და ეს ჯეკის შრომის დამსახურებაა.
ჰმ, მე არასდროს ვამოწმებ მის ნამუშევრებს, რადგან
უპირობოდ ვენდობი მას.  ის
შესანიშნავ საქმეს აკეთებს.  მინდა მადლობა გადავუხადო ოსკარს.
ის ამ არხზე ერთადერთი თანამშრომელია
და, ჰმ, მან მკითხა, რომ
ფაქტობრივად, ის ხელმძღვანელობს ყველა
ფონურ და ორგანიზაციულ
საკითხს.  და მან განსაკუთრებით მთხოვა ოსკარისთვის
დამახასიათებელი უანგარო სტილში, რომ
გამომექვეყნებინა ის პროდუქცია, რომლის
შესაქმნელადაც დიდი შრომა გასწია - ეს საგადასახადო სიმდიდრის გამომცემელი მაისურები და არა
სამუშაო მაისურები.  მგონია, რომ მეტია.
რაც გვაქვს, სტიკერები, კაპიშონიანი მაისურები,
ჩანთა.  ოსკარი შესანიშნავ საქმეს აკეთებს.
აღწერას დავდებთ.  კომენტარს
ბმულში, კომენტარს ბმულებში და ბმულს
კომენტარებში იმ ადამიანებისთვის, ვისაც
საქონლის ყიდვა სურს.  განსაკუთრებული მადლობა მინდა გადავუხადო
Patreon-ის
მხარდამჭერებს.  ჰმ,
ჯეკს და ოსკარს Patreon-ის გულშემატკივრები უხდიან
.  ჩვენ არასდროს განგვითავსებია
რეკლამა ამ ვიდეოებში და
ამის გაკეთება
Patreon-ის მხარდამჭერების დამსახურებაა.  ეს ყველაფერი
შენს გამო მუშაობს.  მაგრამ ყველაზე მეტად
, ჩემთვის ძალიან ბევრს ნიშნავს იმის
დანახვა, რომ ჩვეულებრივი ადამიანები მზად არიან
გადაიხადონ რაღაცის მხარდასაჭერად.  ისინი
ამისთვის არაფერს იღებენ სანაცვლოდ.
ისინი იხდიან, რადგან ეს პროექტი მათაც ისევე აინტერესებთ,
როგორც მე.  და როდესაც რთული პერიოდი დგება
, ვგრძნობ, რომ
ამას მარტო არ ვაკეთებ.  ასე რომ, უდიდესი მადლობა
ჯეკს, ოსკარს და ყველა
მხარდამჭერს.  ნამდვილად ვაფასებ
ამას.  აქ მადლიერების გრძელი სია მაქვს
.  მინდა მადლობა გადავუხადო სხვა ადამიანებს,
ვინც ამ საქმეს აკეთებს.  გაბრიელ ზუკმანი
საფრანგეთში საოცარ სამუშაოს ასრულებს.
Patshotting Millionaires UK-ის ყველა შესანიშნავი წევრი,
განსაკუთრებით რებეკა გოვანდი,
ისინი იქ ფანტასტიკურ სამუშაოს ასრულებენ.  მინდა მადლობა გადავუხადო
ზაკ პალანსკის იმ მასშტაბური სამუშაოსთვის, რომელიც მან
სიმდიდრის გადასახადების გასაჯაროებასთან დაკავშირებით გაწია.
მოგწონს თუ არა, იცი, მე
მას ყველაფერში არ ვეთანხმები.  ეს ბიჭი
ძალიან ბევრს მუშაობს
სიმდიდრის გადასახადების გასაჯაროებლად.  ჩვენ მას მადლობა უნდა გადავუხადოთ.
ამდენი ინტერვიუ.  ამას პატივი უნდა სცე
.  აქ გრძელი სია მაქვს ყველა
სხვა შემქმნელისა, რომლებსაც მადლობა მინდა გადავუხადო.
როდესაც მაისში წავედი,
მოვუწოდე ხალხს, შეექმნათ ხელოვნება,
განსაკუთრებით კი ვიდეოები.  და
ამდენია.  ზოგიერთს დავივიწყებ.  ჯიმი
გიგანტი, როგორც ყოველთვის, არხის დიდი მეგობარი
, ძალიან ბევრს შრომობს და
შესანიშნავ საქმეს აკეთებს.  ფრენკი, „
შფოთიანი გონების მედიტაციები“, შესანიშნავ რაღაცეებს ​​აკეთებს.
კარგი ბიჭი.  ფორესტ ქილა ინსტაგრამზე.  ჰმ,
ვფიქრობ, Forest Jar-ის ვიდეოები მართლაც,
ნამდვილად, ნამდვილად კარგი ნამუშევარია.  ჰმ, წადი, შეამოწმე
იგი.  ანა ბოკა, ის
შესანიშნავად მუშაობს YouTube-ზე.  გადახედეთ მის
არხს.  ბარის ეკონომიკა,
ბარის ეკონომიკა უნდა ახსენო.  ბარის
ეკონომიკა, ფანტასტიკური.  მგონი,
თითქმის 10 000 გამომწერი ჰყავს.  წადი, შეამოწმე.
ლუიზა მუნკის კრიტიკული თეორია.  ეს უკანასკნელი
ორი, „ბარის ეკონომიკა“ და „ლუიზა მუნკი“.
მინდა ისინი განსაკუთრებით ვახსენო,
რადგან
ვფიქრობ, ამ ორმა
არხი ძირითადად
მაისში გაკეთებული მოწოდების საპასუხოდ შექმნა, სადაც ნათქვამი იყო, რომ მსურდა
მეტი ადამიანი ენახა შემოქმედებით დაკავებულს.  ჰმ,
ეს ჩემთვის ბევრს ნიშნავს.  ჰმ,
არხის შექმნა რთულია.  ბევრ
სამუშაოს ასრულებ მცირე ფულის სანაცვლოდ,
ფაქტობრივად, უფულოდ და დიდი ხნის განმავლობაში და
მე ვიცი, რამდენად შრომატევადია ეს, რადგან მე თვითონ ვაკეთებ
ამას.  მმმ, ძალიან ვაფასებ თქვენ,
ვინც ამ საქმეს აკეთებთ.
ბარის ეკონომიკა და ლუიზა
კრიტიკულ თეორიას ახსენებენ.  ნავარას ბიჭები
ეკონომიკის გადაფასებას ცდილობენ, ავსტრალიაში პოლიტიკაზე მოვაჭრეები
, ახალ ზელანდიაში კი ქლოე სვიკი
.  ჰაჯინ ჩანგს არ აქვს
არხი, მაგრამ მინდა, რომ მან
საჭმელზე ინსტაგრამი შექმნას.  მოდი, ჰაჯინ
ჩანგ.  ის ნამდვილად პოპულარული იქნებოდა.  კი,
ძალიან ვაფასებ სხვების მიერ
ამის გაკეთებას.  ჰმ, შვებულებაში წასვლისას ყოველთვის დამნაშავედ ვგრძნობ თავს,
რადგან მგონია, რომ
ამ მოძრაობის დიდი ნაწილი მეც მაქვს მატარებელი.  ჰმ, მაგრამ ვხედავ, რომ სულ უფრო
მეტი ადამიანი იღებს შესანიშნავ ვიდეოებს და
ეს მაძლევს შეგრძნებას, რომ შემიძლია შესვენება ავიღო,
რაც მჭირდება და ამას ძალიან ვაფასებ
.  ჰმ, ყველა სხვა შემოქმედი, ვინ ვინ ვინ
ხალხი, ვინც მუსიკალურ
ნახატებს გვიგზავნიდა.  ჰმ, Rizzle Kicks-ის ჯორდან სტივენსი
ალბომში გვაერთიანებს.  ყველა
გრაიმ არტისტი, ვინც
დაგვიკავშირდა, ბეში, ტოდლერ ტი,
ყველა.  ჰმ, ის ადამიანები, რომლებიც
მაისურებს, პოსტერებს, სტიკერებს ამზადებდნენ.  უჰ,
კი, ჩემთვის ბევრს ნიშნავს.  კი, ეს
სეზონი ჩემთვის რთული იყო.
წელს ძალიან ბევრი ვიშრომე და
ძალიან დავიღალე და
ძნელია შემოქმედებითი სამუშაოს კეთება, როდესაც
დაღლილობას გრძნობ.  ვფიქრობ, სეზონის
ამ კონკრეტულ მონაკვეთში ყველაზე დიდი გამოწვევა
ის არის, რომ წინა სეზონებში
ძალიან ვიყავი კონცენტრირებული
შემოქმედებით სამუშაოზე, ვიდეოების გადაღებასა და
ინტერვიუების ჩატარებაზე.  მაგრამ გასულ სეზონში
კულისებში უამრავ სამუშაოს ვაკეთებდი
, რაც მოიცავს ანალიტიკურ
ცენტრებთან, პოლიტიკოსებთან საუბარს,
ორგანიზებული საკითხების მოგვარებას და
პოლიტიკაში რეალურად ჩართვის გზების პოვნას.  და ჰმ, მძულს.  ამ საქმეში ძალიან ცუდი ვარ
.  და ბევრად
უფრო ადვილია უბრალოდ ვიდეოების გადაღება,
საოცარი ვიდეოების შექმნის მცდელობა.  და
მულტიტასკინგში კარგი არ ვარ.  მაგრამ
ჩვენ ეს უნდა გავაკეთოთ.  გზები უნდა მოვიფიქროთ
.  ეს არხი არასდროს ყოფილა
მხოლოდ YouTube-ზე ჩემი პოპულარიზაციისთვის განკუთვნილი.
პოლიტიკის შეცვლას უნდა ეხებოდეს,
მაგრამ ამას გავაგრძელებ.  და მინდა
მადლობა გადავუხადო ყველას, ვინც ვიდეოებს უყურებს
, აზიარებს.  მმმ, მე
ნამდვილად ძალიან ვაფასებ ამას.
აღმოსავლეთ ლონდონში ვცხოვრობ და
ჩემს მოპირდაპირე მხარეს არის ცნობილი ფრესკა, სახელწოდებით „კეიბლ სტრიტის
ფრესკა“, რომელიც,
ვფიქრობ, 30-იანი წლების ფრესკაა, როდესაც
ევროპაში სერიოზული ფაშიზმი და ნაციზმი აღმავლობის გზაზე იყო.  და
ლონდონსა და დიდ
ბრიტანეთში იყო დიდი ფაშისტური-ნაცისტური მოძრაობა.  და ლონდონში იყო მსვლელობა, ფაშისტური
მსვლელობა.  აღმოსავლეთ
ლონდონის ადგილობრივები გამოვიდნენ და ეს არ მიიღეს
.  მასშტაბური ხანძარი იყო.
ქუჩაში დიდი ფრესკაა,
რაც ძალიან კარგია.  თუ ოდესმე ლონდონში იქნებით,
აუცილებლად ნახეთ.  და მე მუდმივად ჩავდივარ ველოსიპედით
მის გვერდით და საკმაოდ ხშირად
ვჩერდები და უბრალოდ ოდნავ ვათვალიერებ.  და ჰმ,
რამდენიმე დღის წინ იქ გავჩერდი,
ამ ფრესკასთან ვიდექი და ვუყურებდი
მას. როგორც კი ვფიქრობდი, რომ
მზე ჩადიოდა და სცენას ხატავდა,
დავინახე, რომ ვიღაცას
მოაჯირზე, ძირში,
შუაში, ეკრა სტიკერი - დიდი „გადასახადები, სამყარო არ მუშაობს“
.
და როდესაც ასეთ რაღაცეებს ​​ვხედავ,
ვფიქრობ,
რომ ყველა ეს შრომა ღირდა.
ასე რომ, სულ ესაა.  უნდა წავიდე.  ჰმ,
როცა ეს გამოვა, უკვე იტალიაში ვიქნები
.  ჰმ,
ბევრი საქმე გვაქვს.  არის რაღაცეები,
რაზეც საუბარი ჯერ არ მაქვს, რადგან
საჯაროდ არ არის გასაჯაროებული.  ჩვენ ვცდილობთ,
ძალიან საინტერესო რაღაცეები გავაკეთოთ.  იმდენი შეთავაზება
შემოდის. ვცდილობთ,
კარგი რაღაცეები გავაკეთოთ.  ტური იტალიაში, რომელიც
ახლა მიმდინარეობს.  ალბათ
გამოგრჩებოდათ, სანამ ეს გამოვა,
მაგრამ თარიღებს სხვა მოკლე სტატიაში გამოვაქვეყნებთ
.  ავსტრალია-ახალი ზელანდიის ტური
თებერვალ-მარტში იგეგმება.  ჰმ, მგონი
ბილეთები ჯერ კიდევ არის.  წადი და შეამოწმე
ეს.  ნამდვილად მოუთმენლად ველი
ქვემოთ ჩასვლას.  ზუსტად არ ვიცი, რამდენ
ხანს ვიქნებით ასე, მაგრამ ვფიქრობ,
სულ მცირე რამდენიმე თვე მაინც.
ალბათ, ბიუჯეტთან დაკავშირებით სპეციალურ შეთავაზებებს გავაკეთებთ,
რადგან
ბიუჯეტი ნოემბერში იწურება.
მთავრობა გადასახადებს გაზრდის არა
მდიდრებზე, არამედ მუშებზე და ხალხი
შეეცდება ამაში მე დამადანაშაულოს.  ასე რომ,
ჩვენ გადავიღებთ რამდენიმე ვიდეოს, რათა ძალიან,
ძალიან, ძალიან, ძალიან ნათლად წარმოვაჩინოთ, რომ ჩვენ ვაწარმოებთ
კამპანიას ძალიან მდიდრებისთვის გადასახადების გაზრდის მიზნით
და არა მშრომელი ადამიანებისთვის.  ასე რომ,
ალბათ, ბიუჯეტთან დაკავშირებით ერთი ან ორი სპეციალური გამოშვება მოგვიწევს
, შესაძლოა, წლის ბოლოს რაღაც
.  დიდი სიამოვნებით წავიდოდით და
გაბრიელ ზუკმანს საფრანგეთში შევხვდებოდით.  ჯეკი
სპეციალურად ფრანგულს ვარჯიშობს.  ჰმ,
არ ვიცით, შევძლებთ თუ არა
ამის გარკვევას.  ჰმ,
მაგრამ მე დავბრუნდები.  ჰმ, და
ამასობაში, განაგრძეთ ვიდეოების ყურება, განაგრძეთ
ნივთების შექმნა, განაგრძეთ შექმნა, განაგრძეთ
ამაზე საუბარი.  შეტყობინება მარტივია.
ცხოვრების დონე ეცემა
მზარდი სიმდიდრის უთანასწორობის გამო.  თუ არ
გამოასწორებთ სიმდიდრის უთანასწორობას, თუ არ გამოასწორებთ
საგადასახადო სისტემას, ცხოვრების დონე
კიდევ უფრო დაეცემა.  სიმდიდრის გადასახადები არ მუშაობს.  ჰმ,
კი, განაგრძე ბრძოლა.  განაგრძე
ამაზე საუბარი.  ვიცი, რომ ეს ხანგრძლივი ბრძოლაა.  ჰმ, და
ზოგჯერ ეს შეიძლება დამთრგუნველი იყოს, მაგრამ
გპირდებით, საბოლოოდ ჩვენ გავიმარჯვებთ
.  თუ ჯერ არ მოვიგეთ,
ეს დასასრული არ არის.  წარმატებები.